2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 되풀이된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
켄시로는 사우자의 남두홍학권(南斗紅鶴拳)의 앞에 쓰러졌다!
그리고, 성제십자릉의 산제물로서 붙잡힌 몸이 되었다!
그러나, 레지스탕스의 리더 슈우의 외동아들인 슈우가 켄시로를 구했다!
성제부대의 추격대가 쫓아온다!
시바는 스스로 희생할 것을 결의했다!
혈전 슈우 VS 사우자!
인성의 눈물에 사랑이 잠기다!
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
뭐야 꼬마!
네놈이 녀석을 놓아 줬구나!
녀석을 어디에 숨겼나!
말해! 말하지 않으면 목숨은 없다!
다, 다이너마이트다...!
다이너마이트다-!
시바...!!
시바---!!!
나... 나는...!
슈우 뿐만이 아니라,
그 아들에게까지 목숨을...!
시바...!
여기서... 죽을 수는 없다...!
슈우에게... 슈우에게...!
정신이 들었어!
린... 바트...!
켄, 아직 일어나면 안돼!
이, 이것은...
이것은 너희들이...?
우리들이 켄을 이 기지의 근처에서 발견했을 때는
이미 처치되어 붕대도 감겨 있었어.
그럼 누가...
대체 누가...?
잘됐지? 켄을 찾아 내서.
라오우님. 분부대로 켄시로를...
그러나, 이걸로 괜찮은 것일지...
괜찮다!
켄시로에게는 아직 시키지 않으면 안될 일이 있다.
슈우...
정신이 들었는가?
시바는...
훌륭히 갔다.
뼈의 조각도 찾아내지 못할 정도로...
미안하다... 나로서는 무슨 말을 해야할지도...
칭찬해 주게.
나도 지금 나의 아들 시바를 칭찬하고 있던 참이다.
너는 아무 것도 신경쓸 필요는 없다.
시바에게도 인(仁)의 별의 피가 흐르고 있었다...
나는, 시바를 자랑스럽게 여기고 있다.
슈우...!
누구냐!
기지의 슈우님께서 식량을 보내셨다.
잠시 여기에서 머무르며 마을을 지키라는 명령이다.
오오, 그런가! 수고!
들어가 줘.
슈우님에게서 식량이 도착했다!
그거 굉장한데!
오랜만에 맛있는 걸 먹을 수 있겠는데!
그거 고맙구만...
무슨 일이야?
사, 사우자의 부대다!
실수다, 함정이다!!
사우자님! 선견대가 성공한 모양입니다!
레지스탕스 녀석들을 다그치면 슈우의 기지의 장소는 곧 알 수 있습니다.
우리들 대부대가 들어가면 게릴라도 항복할 수밖에 없을 겁니다.
슈우의 본대를 덮쳐 없애기 전에
마을의 여자, 아이들을 100명 정도 인질로 삼아라.
남은 자들은 전부 죽여라.
인정을 품지 마라!
성제 사우자에게 거스르는 자들은 항복마저 허락되지 않는다.
예잇!
저기다! 저기가 슈우의 비밀기지다!
슈우님--!!
슈우님, 사우자의 대부대가 이쪽으로 공격해 옵니다!
뭣이? 드디어 이 기지를 냄새맡았나!
켄, 큰일이야! 일어나, 빨리 일어나!
그 몸으로 싸우는 것은 무리다.
켄에게는 수면제를 먹여 두었다.
수면제...?
강력한 수면제다. 아무리 켄이라도 눈을 뜰 수 없어.
린, 바트.
네.
두사람에게 부탁이 있다.
뭔가요...?
이런 곳에 지하수도가 있다니...
믿을 수 없는데...
준비는 끝났다.
이곳을 곧바로 내려가면 분명 도망칠 수 있을 터다.
슈우...!
알겠니 린, 바트.
켄이 눈을 뜨면 전해 주거라.
이 권에 나와...
그리고 불행한 시대에 살아가는 아이들의 태양이 걸려 있다는 것을.
처음 만났을 때의 너는 시바와 같은 정도의 나이였을까...
켄시로... 한 번이라도 너의 성장한 모습을 눈앞에서 보고 싶었다.
설령 이 몸이 죽더라도
우리들 부자, 남두의 별이 되어 너를 지켜보마.
켄시로... 부탁한다.
안녕이다.
슈우...!
슈우, 죽지 말아 줘!
어떤 일이 있어도 절대 죽으면 안돼!
죽으면 안돼, 슈우...!
괜찮다 린. 너의 눈물이 나를 한층 강하게 해 주겠지.
슈우-!
린, 울면 안돼!
울면...!
간다, 린!
슈우, 약속이야!
절대 죽으면 안돼!
죽으면 안돼--!!
왔다!
기죽지 마라, 철저하게 싸워라!
올테면 와 봐라...!
좋아 인질을 데려와라!
제길...!
무서워-!
자, 인질들을 모두 여기에 세워라!
꾸물거리지마!
저항하면 인질은 몰살이다!
거짓말이라고 생각한다면...
그 증거를 보여주마.
어이 여자!
그 꼬마중에 하나를 내놔!
무슨...! 둘 다 저의 소중한 아이들입니다!
죽여도 되는 쪽은 어느쪽일까나~?
그만둬!
엄마 무서워!
그만둬 주십시오! 아이들을 돌려주십시오!
아이들을 돌려줘...!
그만둬-!
꺅꺅 시끄러운 꼬마다! 알겠냐 보고 있어라!
둘 다 죽여 주겠다!
엄마-!
/ 살려줘-!
아아, 슈우님!
슈우님...!
사우자...
드디어 나왔는가, 시궁쥐들의 리더 놈.
허나 너로선 나는 쓰러뜨릴 수 없다.
나의 별은 극성(極星)!
다른 별은 나의 주위를 도는 혹성에 지나지 않아.
설령 네놈을 쓰러뜨리지 못한다 해도,
아수라가 되어 싸우마!
이 목숨 다할 때까지...!
좋겠지!
남두백로권의 최후, 이 눈으로 지켜봐주겠다!
네놈은 귀로 상대의 기척을 안다.
그 귀를 교란당하고, 과연 승산이 있을까나?
죽어라!
南斗烈脚斬陣
남두열각참진
어...어떻게 녀석들의 위, 위치를 안거냐...!
적의 움직임을 아는 것은 눈으로도 귀로도 아니다.
나는 마음으로 기척을 읽는다.
그럼 이거라면 어떠냐?!
아아, 사우자님!
사우자! 각오!!
아깝군.
자아, 다시 한 번 찔러 봐라.
뭣이?
네놈에게 100명의 인질의 목숨을 버리는 것이 가능할까나?
슈우님...!
슈우님...! 슈우님...!
모두...
자아, 찌를테면 찔러라! 나는 저항 않는다.
이 나를 쓰러뜨리는 것이 네놈의 비원.
켄시로마저 대항치 못했던 이 나를 쓰러뜨릴 수 있는 것이다.
두 번 다시 없을 찬스다.
슈우님...!
슈우님, 우리들의 일은 잊으세요!
사우자를...! 사우자를 쓰러뜨려 주십시오!
슈우님...!
인의 별이란 서글픈 별이군...
여기까지다, 슈우!
슈우님...!
날뛰지 마라!
남두백로권의 오의는 다리기술에 있다.
네놈의 다리의 힘줄을 잘랐다.
이걸로 너의 권법은 두 번 다시 쓸 수 없다.
좋-아, 슈우만 없다면 이긴 거나 같다!
단숨에 쳐들어가 몰살시켜 버려라!
기다려!
사우자, 그래서는 약속이 틀리다!
네놈이 살린 것은 여기에 있는 인질 100명 뿐.
전원을 살려준다고 약속한 기억은 없어.
사우자, 네놈...!!
제왕을 이루고 있는 것은 인정이 아니야.
나는 개미의 반역도 용서 않는다.
한 번이라도 나에게 거슬렀던 자는 몰살이다.
슈우! 인의 별이 아무리 빛난다 해도 네놈 한 사람의 힘으로는
사람을 살리거나 구하는 것 따윈 할 수 없는 것이다.
데려가라!
네놈에게 어울리는 죽는 방법을 준비해 두었다.
사우자--!!
나는 성제!
사랑도 인정도 필요없다!
켄시로...!
들어라! 나의 혼의 외침을!
켄시로--!!
켄시로---!!!
왜그래? 린.
지금... 뭔가 들린 것 같은...
자, 빨리 여기에서 도망치는 거다!
지금이라면 켄시로씨를 쫓아갈 수 있을지도 몰라.
빨리 가라!
아빠!
아빠...!
빨리 가라!
이런 곳에 도망로가 있었던 건가...
애새끼 하나라도 놓칠 수는 없지...
이 꼬마들 어떻게 하지?
귀찮다, 죽여버려.
그것도 그렇군. 어차피 살려 봤자 별 수 없는 꼬마들이다.
염불이라도 읊어라!
에잇, 그만둬! 기분나쁘게...
나는 그런 취미는 없다구!
뭐야...?
/ 무슨일 있었나?
누, 누군가 온다!
해치워!
슈우가...!
슈우가 나를 부르고 있다...!
나를 부르고 있다...!
슈우가 부르고 있다...!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
슈우가 성제 사우자의 손에 떨어졌다!
극성의 남자 사우자는 대체 무엇을 꾸미고 있는 것인가?!
차회, 북두의 권
피의 십자릉! 슈우!
그 눈물은 나의 마음으로 받아들이마!!
난세의 분노가 나를 부른다.